Repository: flutter/flutter
Catalog: dev/integration_tests/new_gallery/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh_hk

source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 로드 중
zh_hk: 正在載入

source: Deselect
ja: 選択を解除
ko: 선택 해제
zh_hk: 取消選取

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hk: 選取

# selectable
source: Selectable (long press)
ja: 選択可能（長押し）
ko: 선택 가능(길게 누르기)
zh_hk: 可選擇 (長按)

source: Selected
ja: 選択中
ko: 선택됨
zh_hk: 已選取

source: Demo
ja: デモ
ko: 데모
zh_hk: 示範

source: Bottom app bar
ja: ボトム アプリバー
ko: 하단 앱 바
zh_hk: 底部應用程式列

source: Not selected
ja: 未選択
ko: 선택되지 않음
zh_hk: 未選取

# demoCupertinoSearchTextFieldTitle
source: Search text field
ja: 検索テキスト フィールド
ko: 검색 텍스트 입력란
zh_hk: 搜尋文字欄位

# demoCupertinoPicker
source: Picker
ja: 選択ツール
ko: 선택 도구
zh_hk: 點選器

# demoCupertinoSearchTextFieldSubtitle
source: iOS-style search text field
ja: iOS スタイルの検索テキスト フィールド
ko: iOS 스타일 검색 텍스트 입력란
zh_hk: iOS 樣式的搜尋文字欄位

# demoCupertinoSearchTextFieldDescription
source: A search text field that lets the user search by entering text, and that can offer and filter suggestions.
ja: ユーザーがテキストを入力して検索できる検索テキスト フィールドです。候補を提示したり、フィルタしたりすることも可能です。
ko: 사용자가 텍스트를 입력하여 검색할 수 있고 추천 검색어를 제시하고 필터링할 수 있는 검색 텍스트 입력란입니다.
zh_hk: 搜尋文字欄位可讓使用者透過輸入文字來搜尋，並可提供和篩選建議。

# demoCupertinoSearchTextFieldPlaceholder
source: Enter some text
ja: テキストを入力
ko: 텍스트를 입력하세요.
zh_hk: 輸入文字

# demoCupertinoScrollbarTitle
source: Scrollbar
ja: スクロールバー
ko: 스크롤바
zh_hk: 捲軸

# demoCupertinoScrollbarSubtitle
source: iOS-style scrollbar
ja: iOS スタイルのスクロールバー
ko: iOS 스타일 스크롤바
zh_hk: iOS 樣式捲軸

# demoCupertinoScrollbarDescription
source: A scrollbar that wraps the given child
ja: 特定の子をラップするスクロールバー
ko: 지정된 하위 요소를 래핑하는 스크롤바
zh_hk: 捲軸可將特定子節點換行

# demoTwoPaneItem
source: Item {value}
ja: アイテム {value}
ko: {value} 항목
zh_hk: 項目 {value}

# demoTwoPaneList
source: List
ja: リスト
ko: 목록
zh_hk: 清單

# demoTwoPaneFoldableLabel
source: Foldable
ja: 折りたたみ式
ko: 폴더블
zh_hk: 摺疊式

# demoTwoPaneSmallScreenLabel
source: Small Screen
ja: 小画面
ko: 소형 화면
zh_hk: 小螢幕

# demoTwoPaneSmallScreenDescription
source: This is how TwoPane behaves on a small screen device.
ja: 小画面デバイスでの TwoPane の動作です。
ko: 소형 화면 기기에서 TwoPane이 작동하는 방식입니다.
zh_hk: 這是 TwoPane 在小螢幕裝置上的行為方式。

# demoTwoPaneTabletLabel
source: Tablet / Desktop
ja: タブレットまたはパソコン
ko: 태블릿/데스크톱
zh_hk: 平板電腦/桌面電腦

# demoTwoPaneTabletDescription
source: This is how TwoPane behaves on a larger screen like a tablet or desktop.
ja: タブレットまたはパソコンのような大画面での TwoPane の動作です。
ko: 태블릿 또는 데스크톱 등 대형 화면에서 TwoPane이 작동하는 방식입니다.
zh_hk: 這是 TwoPane 在平板電腦或桌面電腦等較大螢幕上的行為方式。

# demoTwoPaneSubtitle
source: Responsive layouts on foldable, large, and small screens
ja: 折りたたみ式、大画面、小画面でのレスポンシブ レイアウト
ko: 폴더블, 대형, 소형 화면의 반응형 레이아웃
zh_hk: 摺疊式裝置、大螢幕和小螢幕上的回應式版面配置

# splashSelectDemo
source: Select a demo
ja: デモを選択
ko: 데모 선택
zh_hk: 選取示範

# demoTwoPaneFoldableDescription
source: This is how TwoPane behaves on a foldable device.
ja: 折りたたみ式デバイスでの TwoPane の動作です。
ko: 폴더블 기기에서 TwoPane이 작동하는 방식입니다.
zh_hk: 這是 TwoPane 在摺疊式裝置上的行為方式。

# demoTwoPaneDetails
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부정보
zh_hk: 詳情

# demoTwoPaneSelectItem
source: Select an item
ja: アイテムを選択
ko: 항목 선택
zh_hk: 選取項目

# demoTwoPaneItemDetails
source: Item {value} details
ja: アイテム {value} の詳細
ko: {value} 항목 세부정보
zh_hk: 項目 {value} 詳情

# demoCupertinoContextMenuActionText
source: Tap and hold the Flutter logo to see the context menu.
ja: コンテキスト メニューを表示するには、Flutter のロゴを長押しします。
ko: Flutter 로고를 길게 탭하여 컨텍스트 메뉴를 표시합니다.
zh_hk: 按住 Flutter 標誌即可查看內容選單。

# demoCupertinoContextMenuDescription
source: An iOS-style full screen contextual menu that appears when an element is long-pressed.
ja: iOS スタイルの全画面表示のコンテキスト メニューで、要素を長押しすると表示されます
ko: 요소를 길게 누르면 표시되는 iOS 스타일의 전체 화면 컨텍스트 메뉴입니다.
zh_hk: 常按某個元素時，畫面上就會出現 iOS 樣式的全螢幕內容選單。

# demoAppBarTitle
source: App bar
ja: アプリバー
ko: 앱 바
zh_hk: 應用程式列

# demoAppBarDescription
source: The App bar provides content and actions related to the current screen. It's used for branding, screen titles, navigation, and actions
ja: アプリバーは、現在の画面に関連するコンテンツやアクションを表示するためのもので、ブランディングや、画面タイトル、ナビゲーション、アクションに使用されます
ko: 앱 바는 현재 화면과 관련된 콘텐츠 및 작업을 제공합니다. 브랜딩, 화면 제목, 탐색, 작업에 사용됩니다.
zh_hk: 應用程式列會提供與目前畫面相關的內容和動作，用於品牌經營、顯示畫面標題、提供導覽及動作

# demoDividerTitle
source: Divider
ja: 分割線
ko: 구분선
zh_hk: 分隔線

# demoDividerSubtitle
source: A divider is a thin line that groups content in lists and layouts.
ja: 分割線は、リストやレイアウトを区切ることができる細い線で、コンテンツをグループ化して表示するのに使用します。
ko: 목록 및 레이아웃에서 콘텐츠를 그룹으로 묶는 얇은 선
zh_hk: 分隔線是一條細線，可分隔清單及版面配置中的內容。

# demoDividerDescription
source: Dividers can be used in lists, drawers, and elsewhere to separate content.
ja: 分割線をリストやドロワー内などに使用すると、コンテンツをグループ化して表示できます。
ko: 구분선은 목록, 창 등에서 콘텐츠를 구분하는 데 사용될 수 있습니다.
zh_hk: 分隔線可用分隔內容，無論是清單、導覽列或其他地方均可使用。

# demoVerticalDividerTitle
source: Vertical Divider
ja: 縦方向の分割線
ko: 세로 구분선
zh_hk: 垂直分隔線

# demoCupertinoContextMenuTitle
source: Context Menu
ja: コンテキスト メニュー
ko: 컨텍스트 메뉴
zh_hk: 內容選單

# demoCupertinoContextMenuSubtitle
source: iOS-style context menu
ja: iOS スタイルのコンテキスト メニュー
ko: iOS 스타일 컨텍스트 메뉴
zh_hk: iOS 樣式內容選單

# demoAppBarSubtitle
source: Displays information and actions relating to the current screen
ja: 現在の画面に関連する情報やアクションを表示します
ko: 현재 화면과 관련된 정보 및 작업 표시
zh_hk: 顯示與目前畫面相關的資料和動作

# demoCupertinoContextMenuActionOne
source: Action one
ja: アクション 1
ko: 작업 1
zh_hk: 動作一

# demoCupertinoContextMenuActionTwo
source: Action two
ja: アクション 2
ko: 작업 2
zh_hk: 動作二

# demoDateRangePickerDescription
source: Shows a dialog containing a Material Design date range picker.
ja: マテリアル デザインの期間選択ツールを含むダイアログが表示されます。
ko: 머티리얼 디자인의 기간 선택 도구가 포함된 대화상자를 표시합니다.
zh_hk: 顯示載有 Material Design 日期範圍點選器的對話框。

# demoDateRangePickerTitle
source: Date Range Picker
ja: 期間選択ツール
ko: 기간 선택 도구
zh_hk: 日期範圍點選器

# demoNavigationDrawerUserName
source: User Name
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hk: 用戶名稱

# demoNavigationDrawerText
source: Swipe from the edge or tap the upper-left icon to see the drawer
ja: ドロワーを表示するには、画面の端からスワイプするか、左上のアイコンをタップします
ko: 창을 보려면 가장자리에서 스와이프하거나 왼쪽 상단에 위치한 아이콘을 탭하세요.
zh_hk: 從邊緣滑動或輕按左上方的圖示以查看導覽列

# demoNavigationRailTitle
source: Navigation Rail
ja: ナビゲーション レール
ko: 탐색 레일
zh_hk: 導覽欄

# demoNavigationRailSubtitle
source: Displaying a Navigation Rail within an app
ja: アプリ内にナビゲーション レールを表示する
ko: 앱 안에 탐색 레일 표시
zh_hk: 在應用程式中顯示導覽欄

# demoNavigationRailDescription
source: A material widget that is meant to be displayed at the left or right of an app to navigate between a small number of views, typically between three and five.
ja: 少数（通常は 3～5 個）のビュー間を移動するためにアプリの左または右に表示することを目的としたマテリアル ウィジェット。
ko: 앱의 왼쪽이나 오른쪽에 위치하여 적은 수의 뷰(일반적으로 3~5개)를 탐색하게 해 주는 머티리얼 디자인 위젯입니다.
zh_hk: 在應用程式左側或右側顯示的質感小工具，用以在少量視圖 (一般為 3 至 5 個) 之間導覽。

# demoNavigationRailFirst
source: First
ja: 1 つ目
ko: 첫 번째
zh_hk: 第一個

# demoNavigationDrawerTitle
source: Navigation Drawer
ja: ナビゲーション ドロワー
ko: 탐색 창
zh_hk: 導覽列

# demoNavigationRailThird
source: Third
ja: 3 つ目
ko: 세 번째
zh_hk: 第三個

# replyStarredLabel
source: Starred
ja: スター付き
ko: 별표편지함
zh_hk: 已加星號

# demoTextButtonDescription
source: A text button displays an ink splash on press but does not lift. Use text buttons on toolbars, in dialogs and inline with padding
ja: テキストボタンを押すと、インク スプラッシュが表示されますが、このボタンは浮き上がりません。ツールバー、ダイアログのほか、パディング入りインラインで使用されます
ko: 텍스트 버튼은 누르면 잉크가 퍼지는 모양이 나타나지만 버튼이 올라오지는 않습니다. 툴바, 대화상자, 인라인에서 텍스트 버튼을 패딩과 함께 사용합니다.
zh_hk: 按下文字按鈕後會出現墨水擴散特效，但不會有升起效果。這類按鈕用於工具列、對話框和設有邊框間距的內嵌元素

# demoElevatedButtonTitle
source: Elevated Button
ja: 浮き上がりボタン
ko: 돌출 버튼
zh_hk: 凸起的按鈕

# demoElevatedButtonDescription
source: Elevated buttons add dimension to mostly flat layouts. They emphasize functions on busy or wide spaces.
ja: 浮き上がりボタンを使うと、ほぼ平面のレイアウトに立体感が出ます。スペースに余裕がある場所でもない場所でも、機能が強調されます。
ko: 돌출 버튼은 대부분 평면인 레이아웃에 공간감을 주는 데 사용합니다. 꽉 차 있거나 넓은 공간에서 해당 버튼에 표시된 기능을 강조합니다.
zh_hk: 凸起的按鈕可為主要為平面的版面配置增添層次。這類按鈕可在擁擠或寬闊的空間中突顯其功能。

# demoOutlinedButtonTitle
source: Outlined Button
ja: アウトライン ボタン
ko: 윤곽 버튼
zh_hk: 外框按鈕

# demoOutlinedButtonDescription
source: Outlined buttons become opaque and elevate when pressed. They are often paired with raised buttons to indicate an alternative, secondary action.
ja: アウトライン ボタンは、押すと不透明になり、浮き上がります。通常は、浮き出しボタンと組み合わせて、代替のサブアクションを提示します。
ko: 윤곽 버튼은 누르면 불투명해지면서 돌출됩니다. 돌출 버튼과 함께 사용하여 대체 작업이나 보조 작업을 나타내는 경우가 많습니다.
zh_hk: 外框按鈕會在使用者按下時轉為不透明並升起。這類按鈕通常會與凸起的按鈕一同使用，用於指出次要的替代動作。

# demoContainerTransformDemoInstructions
source: Cards, Lists & FAB
ja: カード、リスト、フローティング操作ボタン（FAB）
ko: 카드, 목록 및 FAB
zh_hk: 資訊卡、清單和懸浮動作按鈕

# demoNavigationDrawerSubtitle
source: Displaying a drawer within appbar
ja: アプリバー内にドロワーを表示する
ko: 앱 바 안에 창 표시
zh_hk: 在應用程式列中顯示導覽列

# replyDescription
source: An efficient, focused email app
ja: フォーカスが当てられる、効率性に優れたメールアプリ
ko: 효율적인 이메일 전용 앱
zh_hk: 有效率、目標更清晰的電郵應用程式

# demoNavigationDrawerDescription
source: A Material Design panel that slides in horizontally from the edge of the screen to show navigation links in an application.
ja: 画面の端から横方向にスライドしてアプリのナビゲーション リンクを表示するマテリアル デザイン パネル。
ko: 화면 가장자리에서 수평으로 슬라이드해서 표시되는 머티리얼 디자인 패널로, 애플리케이션의 탐색 링크를 표시합니다.
zh_hk: 從螢幕邊緣水平滑入以在應用程式中顯示導覽連結的 Material Design 面板。

# replyDraftsLabel
source: Drafts
ja: 下書き
ko: 임시보관함
zh_hk: 草稿

# demoNavigationDrawerToPageOne
source: Item One
ja: 項目 1
ko: 항목 1
zh_hk: 第一個項目

# replyInboxLabel
source: Inbox
ja: 受信トレイ
ko: 받은편지함
zh_hk: 收件箱

# demoSharedXAxisDemoInstructions
source: Next and Back Buttons
ja: 次へボタン、戻るボタン
ko: 다음 및 뒤로 버튼
zh_hk: 「繼續」和「返回」按鈕

# replySpamLabel
source: Spam
ja: 迷惑メール
ko: 스팸
zh_hk: 垃圾內容

# replyTrashLabel
source: Trash
ja: ゴミ箱
ko: 휴지통
zh_hk: 垃圾桶

# replySentLabel
source: Sent
ja: 送信済み
ko: 보낸편지함
zh_hk: 已傳送

# demoNavigationRailSecond
source: Second
ja: 2 つ目
ko: 두 번째
zh_hk: 第二個

# demoNavigationDrawerToPageTwo
source: Item Two
ja: 項目 2
ko: 항목 2
zh_hk: 第二個項目

# demoFadeScaleDemoInstructions
source: Modal and FAB
ja: モーダル、FAB
ko: 모달 및 FAB
zh_hk: 強制回應和懸浮動作按鈕

# demoFadeThroughDemoInstructions
source: Bottom navigation
ja: ボトム ナビゲーション
ko: 하단 탐색
zh_hk: 底部導覽

# demoSharedZAxisDemoInstructions
source: Settings icon button
ja: 設定アイコン ボタン
ko: 설정 아이콘 버튼
zh_hk: 設定圖示按鈕

# demoSharedYAxisDemoInstructions
source: Sort by "Recently Played"
ja: [最近再生した曲] で並べ替え
ko: '최근 재생' 기준으로 정렬
zh_hk: 按「最近播放」排序

# demoTextButtonTitle
source: Text Button
ja: テキストボタン
ko: 텍스트 버튼
zh_hk: 文字按鈕

# demoSharedZAxisBeefSandwichRecipeTitle
source: Beef Sandwich
ja: ビーフ サンドイッチ
ko: 비프 샌드위치
zh_hk: 牛肉三文治

# demoSharedZAxisDessertRecipeDescription
source: Dessert recipe
ja: デザートのレシピ
ko: 디저트 레시피
zh_hk: 甜品食譜

# demoSharedYAxisAlbumTileSubtitle
source: Artist
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh_hk: 歌手

# demoSharedYAxisAlbumTileTitle
source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hk: 專輯

# demoSharedYAxisRecentSortTitle
source: Recently played
ja: 最近再生したもの
ko: 최근 재생한 항목
zh_hk: 最近播放

# demoSharedYAxisAlphabeticalSortTitle
source: A-Z
ja: アルファベット順
ko: 가나다순

# demoSharedYAxisAlbumCount
source: 268 albums
ja: 268 冊のアルバム
ko: 앨범 268개
zh_hk: 268 張專輯

# demoSharedYAxisTitle
source: Shared y-axis
ja: y 軸共有
ko: 공유된 y축
zh_hk: 共用 Y 軸

# demoSharedXAxisCreateAccountButtonText
source: CREATE ACCOUNT
ja: アカウントを作成
ko: 계정 만들기
zh_hk: 建立帳戶

# demoFadeScaleAlertDialogDiscardButton
source: DISCARD
ja: 破棄
ko: 삭제
zh_hk: 捨棄

# demoSharedXAxisSignInTextFieldLabel
source: Email or phone number
ja: メールアドレスまたは電話番号
ko: 이메일 주소 또는 전화번호
zh_hk: 電郵地址或電話號碼

# demoSharedXAxisSignInSubtitleText
source: Sign in with your account
ja: アカウントにログイン
ko: 내 계정으로 로그인
zh_hk: 使用您的帳戶登入

# demoSharedXAxisSignInWelcomeText
source: Hi David Park
ja: David Park 様
ko: David Park님, 안녕하세요.
zh_hk: David Park，您好

# demoSharedXAxisIndividualCourseSubtitle
source: Shown Individually
ja: 単独で表示
ko: 개별적으로 표시됨
zh_hk: 分別顯示

# demoSharedXAxisBundledCourseSubtitle
source: Bundled
ja: 一括
ko: 번들
zh_hk: 組合

# demoFadeThroughAlbumsDestination
source: Albums
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hk: 專輯

# demoSharedXAxisDesignCourseTitle
source: Design
ja: デザイン
ko: 디자인
zh_hk: 設計

# demoSharedXAxisIllustrationCourseTitle
source: Illustration
ja: イラスト
ko: 일러스트레이션
zh_hk: 插圖

# demoSharedXAxisBusinessCourseTitle
source: Business
ja: ビジネス
ko: 비즈니스
zh_hk: 商業

# demoSharedXAxisArtsAndCraftsCourseTitle
source: Arts & Crafts
ja: 美術工芸
ko: 예술 및 공예
zh_hk: 藝術與手工藝

# demoMotionPlaceholderSubtitle
source: Secondary text
ja: サブテキスト
ko: 보조 텍스트
zh_hk: 次行文字

# demoFadeScaleAlertDialogCancelButton
source: CANCEL
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hk: 取消

# demoFadeScaleAlertDialogHeader
source: Alert Dialog
ja: アラート ダイアログ
ko: 알림 대화상자
zh_hk: 警示對話框

# demoFadeScaleHideFabButton
source: HIDE FAB
ja: FAB を非表示
ko: FAB 숨기기
zh_hk: 隱藏懸浮動作

# demoFadeScaleShowFabButton
source: SHOW FAB
ja: FAB を表示
ko: FAB 표시
zh_hk: 顯示懸浮動作

# demoFadeScaleShowAlertDialogButton
source: SHOW MODAL
ja: モーダルを表示
ko: 모달 표시
zh_hk: 顯示模態框

# demoFadeScaleDescription
source: The fade pattern is used for UI elements that enter or exit within the bounds of the screen, such as a dialog that fades in the center of the screen.
ja: フェード パターンは、画面の中央でフェードするダイアログなど、画面の境界内で出入りする UI 要素に使用します。
ko: 페이드 패턴은 화면 중앙에서 점점 뚜렷해지며 나타나는 대화상자와 같이 화면 경계 내에서 나타나거나 사라지는 UI 요소에 사용됩니다.
zh_hk: 淡出模式用於進入或離開螢幕範圍的使用者介面元素，如在螢幕正中淡入的對話框。

# demoFadeScaleTitle
source: Fade
ja: フェード
ko: 페이드
zh_hk: 淡出

# demoFadeThroughTextPlaceholder
source: 123 photos
ja: 123 枚の写真
ko: 사진 123장
zh_hk: 123 張相片

# demoFadeThroughSearchDestination
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hk: 搜尋

# demoFadeThroughPhotosDestination
source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh_hk: 相片

# demoSharedXAxisCoursePageSubtitle
source: Bundled categories appear as groups in your feed. You can always change this later.
ja: カテゴリがまとめられて、フィードにグループとして表示されます。この設定は後からいつでも変更できます。
ko: 번들 카테고리가 피드에 그룹으로 표시됩니다. 나중에 언제든지 변경할 수 있습니다.
zh_hk: 分類組合會以群組形式在您的資訊提供中顯示。您稍後可以隨時變更。

# demoFadeThroughDescription
source: The fade through pattern is used for transitions between UI elements that do not have a strong relationship to each other.
ja: フェードスルー パターンは、相互に強力な関係がない UI 要素間の移行に使用します。
ko: 페이드 스루 패턴은 서로 큰 관련이 없는 UI 요소 간의 전환에 사용됩니다.
zh_hk: 交匯淡出模式用於轉移沒有明確關係的使用者介面元素。

# demoFadeThroughTitle
source: Fade through
ja: フェードスルー
ko: 페이드 스루
zh_hk: 交匯淡出

# demoSharedZAxisHelpSettingLabel
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hk: 說明

# demoMotionSubtitle
source: All of the predefined transition patterns
ja: 事前定義のすべての移行パターン
ko: 사전 정의된 전환 패턴 전체
zh_hk: 所有預先定義的轉移模式

# demoSharedZAxisNotificationSettingLabel
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hk: 通知

# demoSharedZAxisProfileSettingLabel
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_hk: 個人檔案

# demoSharedZAxisSavedRecipesListTitle
source: Saved Recipes
ja: 保存済みのレシピ
ko: 저장된 레시피
zh_hk: 已儲存的食譜

# demoSharedZAxisBeefSandwichRecipeDescription
source: Beef Sandwich recipe
ja: ビーフ サンドイッチのレシピ
ko: 비프 샌드위치 레시피
zh_hk: 牛肉三文治食譜

# demoSharedZAxisCrabPlateRecipeDescription
source: Crab plate recipe
ja: カニ料理のレシピ
ko: 게 요리 레시피
zh_hk: 螃蟹拼盤食譜

# demoSharedXAxisCoursePageTitle
source: Streamline your courses
ja: コースの合理化
ko: 과정 간소화
zh_hk: 精簡課程

# demoSharedZAxisCrabPlateRecipeTitle
source: Crab
ja: カニ
ko: 게
zh_hk: 螃蟹

# demoSharedZAxisShrimpPlateRecipeDescription
source: Shrimp plate recipe
ja: エビ料理のレシピ
ko: 새우 요리 레시피
zh_hk: 鮮蝦拼盤食譜

# demoSharedZAxisShrimpPlateRecipeTitle
source: Shrimp
ja: エビ
ko: 새우
zh_hk: 蝦

# demoContainerTransformTypeFadeThrough
source: FADE THROUGH
ja: フェードスルー
ko: 페이드 스루
zh_hk: 交匯淡出

# demoSharedZAxisDessertRecipeTitle
source: Dessert
ja: デザート
ko: 디저트
zh_hk: 甜品

# demoSharedZAxisSandwichRecipeDescription
source: Sandwich recipe
ja: サンドイッチのレシピ
ko: 샌드위치 레시피
zh_hk: 三文治食譜

# demoSharedZAxisSandwichRecipeTitle
source: Sandwich
ja: サンドイッチ
ko: 샌드위치
zh_hk: 三文治

# demoSharedZAxisBurgerRecipeDescription
source: Burger recipe
ja: ハンバーガーのレシピ
ko: 햄버거 레시피
zh_hk: 漢堡包食譜

# demoSharedZAxisBurgerRecipeTitle
source: Burger
ja: ハンバーガー
ko: 햄버거
zh_hk: 漢堡包

# demoSharedZAxisSettingsPageTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hk: 設定

# demoSharedZAxisTitle
source: Shared z-axis
ja: z 軸共有
ko: 공유된 z축
zh_hk: 共用 Z 軸

# demoSharedZAxisPrivacySettingLabel
source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인정보 보호
zh_hk: 私隱

# demoMotionTitle
source: Motion
ja: モーション
ko: 모션
zh_hk: 動態

# demoContainerTransformTitle
source: Container Transform
ja: コンテナ変換
ko: 컨테이너 변환
zh_hk: 容器變形

# demoContainerTransformDescription
source: The container transform pattern is designed for transitions between UI elements that include a container. This pattern creates a visible connection between two UI elements
ja: コンテナ変換パターンは、コンテナを含む UI 要素間の移行に使用することを目的としています。このパターンでは、2 つの UI 要素間に表示可能な接続が作成されます。
ko: 컨테이너 변환 패턴은 컨테이너가 포함된 UI 요소 간의 전환을 위해 디자인되었습니다. 이 패턴은 두 UI 요소 간 시각적인 연결을 만들어 줍니다.
zh_hk: 容器變形模式用於轉移包含容器的使用者介面元素。此模式以視覺元素連結兩個不同使用者介面元素

# demoContainerTransformModalBottomSheetTitle
source: Fade mode
ja: フェードモード
ko: 페이드 모드
zh_hk: 淡出模式

# demoContainerTransformTypeFade
source: FADE
ja: フェード
ko: 페이드
zh_hk: 淡出

# demoSharedYAxisAlbumTileDurationUnit
source: min
ja: 分
ko: 분
zh_hk: 分鐘

# demoMotionPlaceholderTitle
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hk: 標題

# demoSharedXAxisForgotEmailButtonText
source: FORGOT EMAIL?
ja: メールアドレスをお忘れの場合
ko: 이메일을 잊으셨나요?
zh_hk: 忘記電郵地址嗎？

# demoMotionSmallPlaceholderSubtitle
source: Secondary
ja: サブ
ko: 보조
zh_hk: 次行

# demoMotionDetailsPageTitle
source: Details Page
ja: 詳細ページ
ko: 세부정보 페이지
zh_hk: 詳情頁面

# demoMotionListTileTitle
source: List item
ja: リストアイテム
ko: 목록 항목
zh_hk: 清單項目

# demoSharedAxisDescription
source: The shared axis pattern is used for transitions between the UI elements that have a spatial or navigational relationship. This pattern uses a shared transformation on the x, y, or z axis to reinforce the relationship between elements.
ja: 軸共有パターンは、空間関係またはナビゲーション関係がある UI 要素間の変換に使用します。このパターンは、x 軸、y 軸、z 軸で共有変換を使用して要素間の関係を強化します。
ko: 공유된 축 패턴은 공간 또는 탐색 관계를 가진 UI 패턴 간의 전환에 사용됩니다. 이 패턴은 x, y 또는 z축의 공유된 변환을 사용하여 요소 간 관계를 강화해 줍니다.
zh_hk: 共用軸線模式用於轉移有空間或導覽關係的使用者介面元素。此模式利用共用的 X、Y 或 Z 軸進行變形，以突顯元素之間的關係。

# demoSharedXAxisTitle
source: Shared x-axis
ja: x 軸共有
ko: 공유된 x축
zh_hk: 共用 X 軸

# demoSharedXAxisBackButtonText
source: BACK
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hk: 返回

# demoSharedXAxisNextButtonText
source: NEXT
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hk: 繼續

# demoSharedXAxisCulinaryCourseTitle
source: Culinary
ja: 料理
ko: 요리
zh_hk: 烹飪

# githubRepo
source: {repoName} GitHub repository
ja: {repoName} GitHub リポジトリ
ko: {repoName} GitHub 저장소
zh_hk: {repoName} GitHub 存放區

# fortnightlyMenuUS
source: US
ko: 미국
zh_hk: 美國

# fortnightlyMenuBusiness
source: Business
ja: ビジネス
ko: 비즈니스
zh_hk: 商業

# fortnightlyMenuScience
source: Science
ja: 科学
ko: 과학
zh_hk: 科學

# fortnightlyMenuSports
source: Sports
ja: スポーツ
ko: 스포츠
zh_hk: 體育

# fortnightlyMenuTravel
source: Travel
ja: 旅行
ko: 여행
zh_hk: 旅遊

# fortnightlyMenuCulture
source: Culture
ja: カルチャー
ko: 문화
zh_hk: 文化

# fortnightlyTrendingTechDesign
source: TechDesign
ko: 기술_디자인

# rallyBudgetDetailAmountLeft
source: Amount Left
ja: 残額
ko: 남은 금액
zh_hk: 餘額

# fortnightlyHeadlineArmy
source: Reforming The Green Army From Within
ja: Green Army の内部改革
ko: 내부에서부터 진행되는 녹색군의 개혁
zh_hk: 綠軍的內部改革

# fortnightlyDescription
source: A content-focused news app
ja: コンテンツ中心のニュースアプリ
ko: 콘텐츠를 주력으로 하는 뉴스 앱
zh_hk: 以內容為本的新聞應用程式

# rallyBillDetailAmountDue
source: Amount Due
ja: 未払い額
ko: 미결제 금액
zh_hk: 應付金額

# rallyBudgetDetailTotalCap
source: Total Cap
ja: 合計金額
ko: 총한도
zh_hk: 上限總計

# rallyBudgetDetailAmountUsed
source: Amount Used
ja: 使用量
ko: 사용 금액
zh_hk: 已用金額

# fortnightlyTrendingHealthcareRevolution
source: HealthcareRevolution
ko: 건강보험_개혁

# fortnightlyMenuFrontPage
source: Front Page
ja: トップページ
ko: 메인 페이지
zh_hk: 頭版

# fortnightlyMenuWorld
source: World
ja: 世界
ko: 세계
zh_hk: 國際

# rallyBillDetailAmountPaid
source: Amount Paid
ja: 支払い額
ko: 결제 금액
zh_hk: 已付金額

# fortnightlyMenuPolitics
source: Politics
ja: 政治
ko: 정치
zh_hk: 政治

# fortnightlyHeadlineBees
source: Farmland Bees In Short Supply
ja: 農場のハチが不足
ko: 사라져가는 농지의 꿀벌
zh_hk: 蜂場蜜蜂短缺

# fortnightlyHeadlineGasoline
source: The Future of Gasoline
ja: ガソリンの未来
ko: 휘발유의 미래
zh_hk: 汽油的未來

# fortnightlyTrendingGreenArmy
source: GreenArmy
ko: 녹색군

# fortnightlyHeadlineFeminists
source: Feminists Take On Partisanship
ja: フェミニストが党派に分断
ko: 페미니스트, 당을 결성하다
zh_hk: 當女權主義遇上政黨

# fortnightlyHeadlineFabrics
source: Designers Use Tech To Make Futuristic Fabrics
ja: デザイナーがテクノロジーを活用して未来の生地を作り出す
ko: 기술로 미래지향적인 원단을 만드는 디자이너들
zh_hk: 設計師以科技創造劃時代布料

# fortnightlyHeadlineStocks
source: As Stocks Stagnate, Many Look To Currency
ja: 株価低迷の中で通貨に注目が集まる
ko: 주식 침체에 따른 외환 투자
zh_hk: 股票市場停滯不前，貨幣市場成為新貴

# fortnightlyTrendingReform
source: Reform
ja: 改革
ko: 개혁

# fortnightlyMenuTech
source: Tech
ja: テクノロジー
ko: 기술
zh_hk: 科技

# fortnightlyHeadlineWar
source: Divided American Lives During War
ja: 戦時中に分断された米国民の生活
ko: 전쟁 중 이별을 겪은 미국인
zh_hk: 戰爭讓美國人踏上異路

# fortnightlyHeadlineHealthcare
source: The Quiet, Yet Powerful Healthcare Revolution
ja: 静かに力強く進む医療改革
ko: 단계적으로, 혁신적으로 진행되는 건강보험 개혁
zh_hk: 靜悄無聲的醫療大改革

# fortnightlyLatestUpdates
source: Latest Updates
ja: 最新情報
ko: 최신 소식
zh_hk: 最新動態

# fortnightlyTrendingStocks
source: Stocks
ja: 株価
ko: 주식

# rallyBillDetailTotalAmount
source: Total Amount
ja: 合計金額
ko: 총액
zh_hk: 總金額

# demoCupertinoPickerDateTime
source: Date and Time
ja: 日付と時刻
ko: 날짜 및 시간
zh_hk: 日期和時間

source: SIGN IN
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hk: 登入

# dataTableRowWithSugar
source: {value} with sugar
ja: {value}（砂糖使用）
ko: 설탕이 든 {value}
zh_hk: {value} 伴糖

# dataTableRowApplePie
source: Apple pie
ja: アップルパイ
ko: 애플파이
zh_hk: 蘋果批

# dataTableRowDonut
source: Donut
ja: ドーナッツ
ko: 도넛
zh_hk: 冬甩

# dataTableRowHoneycomb
source: Honeycomb
ja: ハニカム
ko: 벌집꿀
zh_hk: 蜂窩糖

# dataTableRowLollipop
source: Lollipop
ja: ロリポップ
ko: 롤리팝
zh_hk: 波板糖

# dataTableRowJellyBean
source: Jelly bean
ja: ジェリービーン
ko: 젤리빈
zh_hk: 啫喱豆

# dataTableRowGingerbread
source: Gingerbread
ja: ジンジャーブレッド
ko: 진저브레드
zh_hk: 薑餅

# dataTableRowCupcake
source: Cupcake
ja: カップケーキ
ko: 컵케이크
zh_hk: 杯子蛋糕

# dataTableRowEclair
source: Eclair
ja: エクレア
ko: 에클레르
zh_hk: 法式泡芙

# dataTableRowIceCreamSandwich
source: Ice cream sandwich
ja: アイスクリーム サンドイッチ
ko: 아이스크림 샌드위치
zh_hk: 雪糕三文治

# dataTableRowFrozenYogurt
source: Frozen yogurt
ja: フローズン ヨーグルト
ko: 프로즌 요거트
zh_hk: 乳酪雪糕

# dataTableColumnIron
source: Iron (%)
ja: 鉄（%）
ko: 철분(%)
zh_hk: 鐵 (%)

# dataTableColumnCalcium
source: Calcium (%)
ja: カルシウム（%）
ko: 칼슘(%)
zh_hk: 鈣 (%)

# dataTableColumnSodium
source: Sodium (mg)
ja: ナトリウム（mg）
ko: 나트륨(mg)
zh_hk: 鈉 (毫克)

# demoTimePickerTitle
source: Time Picker
ja: 時刻選択ツール
ko: 시간 선택도구
zh_hk: 時間點選器

# demo2dTransformationsResetTooltip
source: Reset transformations
ja: 変換をリセット
ko: 변환 재설정
zh_hk: 重設變形

# dataTableColumnFat
source: Fat (g)
ja: 脂肪（g）
ko: 지방(g)
zh_hk: 脂肪 (克)

# dataTableColumnCalories
source: Calories
ja: カロリー
ko: 칼로리
zh_hk: 卡路里

# dataTableColumnDessert
source: Dessert (1 serving)
ja: デザート（1 人分）
ko: 디저트(1인분)
zh_hk: 甜品 (1 人份量)

# cardsDemoTravelDestinationLocation1
source: Thanjavur, Tamil Nadu
ja: タンジャーヴール、タミルナードゥ州
ko: 타밀 나두 탄자부르
zh_hk: 泰米爾納德邦坦賈武爾

# demoTimePickerDescription
source: Shows a dialog containing a Material Design time picker.
ja: マテリアル デザインの時刻選択ツールを含むダイアログが表示されます。
ko: 머티리얼 디자인의 시간 선택도구가 포함된 대화상자를 표시합니다.
zh_hk: 顯示載有 Material Design 時間點選器的對話框。

# demoPickersShowPicker
source: SHOW PICKER
ja: 選択ツールを表示
ko: 선택도구 표시
zh_hk: 顯示點選器

# demoTabsScrollingTitle
source: Scrolling
ja: スクロール可
ko: 스크롤
zh_hk: 可捲動

# demoTabsNonScrollingTitle
source: Non-scrolling
ja: スクロール不可
ko: 스크롤 불가능
zh_hk: 不可捲動

# craneHours
source: {hours, plural, =1{1h} other{{hours}h}}
ko: {hours,plural,=1{1시간}other{{hours}시간}}

# craneMinutes
source: {minutes, plural, =1{1m} other{{minutes}m}}
ko: {minutes,plural,=1{1분}other{{minutes}분}}

# dataTableHeader
source: Nutrition
ja: 栄養
ko: 영양
zh_hk: 營養

# demoDatePickerTitle
source: Date Picker
ja: 日付選択ツール
ko: 날짜 선택도구
zh_hk: 日期點選器

# demoPickersSubtitle
source: Date and time selection
ja: 日付と時刻の選択
ko: 날짜 및 시간 선택
zh_hk: 選擇日期和時間

# demoPickersTitle
source: Pickers
ja: 選択ツール
ko: 선택도구
zh_hk: 點選器

# demo2dTransformationsEditTooltip
source: Edit tile
ja: タイルを編集
ko: 타일 수정
zh_hk: 編輯圖塊

# demoDataTableDescription
source: Data tables display information in a grid-like format of rows and columns. They organize information in a way that's easy to scan, so that users can look for patterns and insights.
ja: データテーブルには、行と列のグリッドのような形式で情報が表示されます。スキャンしやすいように情報が編成されているため、ユーザーはパターンやインサイトを探すことができます。
ko: 데이터 표는 행과 열로 구성된 그리드 형식으로 정보를 표시합니다. 사용자가 패턴이나 통계를 파악할 수 있도록 훑어보기 쉬운 방식으로 데이터가 정리됩니다.
zh_hk: 資料表以列和欄的格狀形式展示資訊，用以整理資訊，方便查閱，讓使用者找出模式和分析資料。
